ترجمة " Akram Naseer " ترجمة
! البريد الخارجي ؟ عشرة دولارات
البريد
أي بريد خارجي ؟
! عشرة دولارات
أيّ بريد خارجي ؟
! البريد
أيّ شخص يريد إرسال بريد خارجي ؟
هل لديك المال الآن ؟
أريد مالك الحقيقي
وليس مالك المزيف
! احضروا شخص إلى هنا
! هناك خطب ما مع السجين في الزنزانة 309
شكراً لك
بالتأكيد
أنا هنا حتى يوم مماتي على أيّة حال
يجب أن تجد بعض المرح بالخارج هناك
أتت شرطة هونغ كونغ لإعادتك
! أخرج
! أفتح الباب
إلى ماذا تنظر ؟
قبل سنتين
في الثاني من شهر فبراير
سبعة حراس شاحنة من البنك المركزي
قد قتلوا على الطريق السريع الكندي
في شهر يونيو من نفس السنة
قد هوجم رجل العصابان (ميرلين) في المثل الذهبي
إثنين وثمانين قتلوا وأصيب 157
في العاشر من سبتمبر من السنة الماضية
(قضية قتل بالحرق في مصنع مطبعة (توين مون
بعد ساعات
ضابط شرطة الخيّالة الكندية الملكية
(لي وينغ شيت)
وتاجر الأعمال الفنية (لوك مان) قد
(وجدا مقتلوين في فندق (تسيم شا تسوي
كل جرائم القتل هذه
هي مرتبة بنقابة تزوير دولية
وإعضائها هم
(نخ يام) من ماكاو، (لي لي واه)
(الفيتناميين (شوم سي هوي) و(وونغ بو
جميعهم موتى
بإستثناء عضوين مازالا طليقين
أنت واحد منهما
والآخر هو قائدك
" الرسام "
هو بالكامل خارج النظام
لا تملك أيّ وكالة إستخبارات بالعالم عنه أيّ شيء
هذه الصورة
قد إلتقطت من برج توزيع في الطريق السريع في كندا
الصورة الوحيدة التي نملكها عنه
اشرب
أخبرني
من هو (الرسام) بالضبط ؟
هل تعرف لماذا هو خارج النظام ؟
لأنه لا يترك آثار
هو يقتل أيّ شخص
يشك بخيانته إليه
...إذا هو يعرف بأنك هنا
ما الذي يجعلكِ تعتقدين بأنه يعرف ؟
هذا مقر الشرطة العام
ما الذي يمكن أن يحدث ؟
إذا هو يعرف أنني هنا
اذن فكل شخص في هذه الغرفة بعداد الأموات
! صباح الخير ، يا سيدي
! وداعاً ، يا سيدي
(سيد (لي
هل أنت بخير ؟
! جميعنا سنموت
مشروع غوتنبرغ
ترجمة " Akram Naseer " ترجمة
هل تحاول إخافتي ؟
ثقي بي
إعيدوني للسجن وحسب ، حسناً ؟
أرجوكم ، كلنا سنموت
...أرجوكم
...أرجوكم اعيدوني للسجن -
اخرجوا السيد (لي) من هنا -
...أرجوكم اعيدوني للسجن وحسب
(سيد (لي
كُل لك شيء
غير ملابسك
الجلد وخبط الشعر التي وجدناها
(في مسرح جريمة فندق (تسيم سا تسوي
قد تم تحليلها
إنها مطابقة لعينة حمضك النووي
اللعاب في قطعة الإناء يعود إليك
الزيت على قذائف الرصال يعود إليك
وزارة العدل تقول بأن الأدلة جميعها مقبولة في المحكمة
...لذا الشرطة تتهمك رسمياً
بجريمة قتل
هذه الأدلة قد تم تزييفها
من تظن أنك تخدع ؟
الأثاث حقيقي
ملاءات السرير حقيقية
الأواني حقيقية
والحمض النووي جمع منك
أنت تعرف أفضل من أيّ شخص
إذا هذه الأدلة يمكن تزييفها حقاً
أنا رجل ميت بكلا الحالتين
أتعتقدين بأنكِ تستطيعين إخافتي
للتحدث ؟
،إذا أنت ميت بكلتا الحالتين
فيجب أن تجعل نفسك مفيداً أولاً
سأخبر العالم
بأنك بعت (الرسام) لأجل إتفاقية إلتماس
سأطلب من حماية الشهود
أن يرسلوك لمكان لا يستطيع (الرسام) إيجادك فيه
! أيتها العاهرة
! سيدي
(واي تي)
لقد مرت فترة طويلة منذ رأيتك في ملعب الغولف
أتعمل على قضية كبيرة ؟
يا نائب المفوّض
(أنا هنا بصفي الممثل القانوني لـ(يوين مان
نتمنى لأخراج (لي مان) بدفع كفالة
هل هو بتلك الأهمية ؟
لديك مدراء تنفيذيون متعددي الجنسيات ككفيل له
حتى عضو المجلس التنفيذي
الآنسة (يوين) فنانة مشهورة عالمياً
وتعتبر السيد (لي) صديق جيد
....(السيد (لي
هو الشاهد الرئيسي لجرائم قتل متعددة
لا يمكننا إطلاق سراحه ببساطة
...لكنني سمعت
بأنه في الواقع المشتبه الرئيسي لتلك الجرائم
لقد نظرت في المختبر
للأدلة التي لديكِ
صحتها غير مكتملة بأحسن الأحوال
أنتِ من الواضح قد نصبتِ له فخاً
،يا عزيزتي
أنتِ تماديتِ كثيراً نوعاً ما ، أليس كذلك ؟
المحكمة تستطيع أن تقرر
لأيّ مدى أستطيع الذهاب إليه
(يا نائب المفوّض (هو
هل أنت حقاً بحاجة للتغطية عن إبنتك هكذا ؟
لا تفهم بشكل خاطئ
كلانا أنا وإبنتي مصممين
على رؤية هذا الأمر حتى النهاية
لقد سمعت بإنه رجل ميت
إذا دخل قاعة المحكمة
أنا لست هنا لسماع مجادلتكما
طالما هناك إرادة
فتوجد وسيلة
(يا آنسة (يوين
هل تعرفينني ؟
لقد تقابلنا باليوم الذي قتل فيه خطيبك
لقد أخذتكِ للمستشفى
أنا أطلب منكما إيجاد طريقة لإطلاق سراحه
إذا لا يمكنكما التفكير بطريقة
سأقوم بذلك على طريقتي
حسناً
لدي فكرة
(أطلبي منه أن يتكلم بكل شيء عن (الرسام
بعدها سنطلق سراحه
أيمكنكِ جعله يتكلم ؟
لقد عرضوا صفقة
(إذا بحت بأسرار (الرسام
فسيدعونك تذهب
...أنتِ تعرفين إذا أنا تكلمت
فسيكون كلانا بخطر
لذا أنت تعرف
إذا أنا غادرت الآن
فلن أكون بخطر
هل أنا محقة ؟
،إذا أنت لن تتحدث
فأنا مغادرة
لماذا تفعلين هذا ؟
هل يجب أن تسأل ؟
(الرجل الذي أحبه قد قتل من قبل (الرسام
هل لدي حق بمعرفة الحقيقة ؟
لديكِ حق
شغلوا الكاميرا
في عام 1985
(قابلت الآنسة (يوين
في فانكوفر
كنا قد بدأنا كرسامين بذلك الوقت
كان حلمنا بإيجاد مشتري لرسماتنا
بعد عقد من الزمن
مازلنا لم نبع أيّ لوحة
أنت في البيت
لم تدفع فاتورة الغاز ؟
لم تدفعي فاتورة الكهرباء ؟
ما مقدار مقدرتك على نسخ هذه ؟
ما مقدار المال الذي ترغب بدفعه ؟
" هذه اللوحة تسمى " الفصول الأربعة
حسناً ، أنا لا أرى أيّة فصول ، بإستثناء وكأن
شخص ما يحاول نسخ إساليب المعلمين الأربعة العظماء
(يا آنسة (يوين
رسماتكِ إبداع
إنها رائعة، إنها أصلية
...(لي مان
فقط يعيد ما تم رسمه من قبل
العالم يحتاج فقط لـ(فان غوخ) واحد
...والثاني، والثالث
وأيّ من كان يريد القدوم بعد ذلك ، ليس لهم قيمة
آسفة...لكن
(إذا لا تريد تمثيل (لي مان
....اذن
لا أريدك أن تكون مدير أعمالي
! لكن عملكِ لا يقارن عمله
...إنه حتى لا يملك
لا أهتم -
بإستطاعتي أخذكِ للعالم -
يمكنني أخذكِ للأماكن
لا يمكنني اخذكما كلاكما
أين كنت ؟
لقد إلتقيت بالسيد (لوك) بشكل مفاجئ
لذا حظينا بمحادثة
كان يتمنى بأن أستطيع جعلك متعقلة
وأن لا تجبريه بشراء أعمالي
...أنا
ولماذا سأجبره ؟
أنا فقط أعطيته نصيحة ما
توقفي عن جعل الأمور صعبة عليه
(اليوم، معرض (بيتروف
إشترى جميع لوحاتي
لقد إستلمت الإيداع بالفعل
لقد حللت الأمور مع السيد (لوك) بالفعل
عرضكِ المفرد الأول سيعقد الأسبوع القادم
أنتِ ستصبحين عظيمة
...أنت
أنت بحاجة لمجفف شعر جديد
درجة الحرارة عالية جداً
الحبر سيبدو مختلفاً عندما يجف
! والمحترف سيكتشف ذلك خلال دقائق
...أنت
...أنا
لقد إعتقدت بأنك ستنسى هذه اللوحة
(لذا ذهبت لمعرض (بيتروف
أنت تظلم نفسك
كيف ذلك ؟
السيد (لوك) كان محقً
يوجد فقط (فان غوغ) واحد في هذا العالم
...البقية
لا قيمة لهم
لكن يوجد فقط (لي مان) واحد بهذا العالم أيضاً
أنت ذا قيمة بطريقتك الخاصة
...بهذه الأيام القليلة
...لقد كنت
لقد كنت أعمل على هذا
...أنا
لقد كانت إثارة حقيقية
فجأة ، أنا شعرت
لقد ولدت لرسم هذه اللوحات
إذا قلت بأن قيمتي تكمن بتزييف هذه الرسومات
أيمكنكِ قبول هذا ؟
...أنا أحبك أكثر من أيّ شخص
!أيمكنك تقبل هذا أم لا ؟
...أنت
أنا لست مهتمة بهذه القصة
أنا مهتمة
اذن أنتِ ستبقين ؟
نعم ، يا سيدتي
(لنتكلم بشأن (الرسام
" هذه لوحة (دورر) " الفارس والموت والشيطان
إنها أصلية
خمسين ألف دولار أمريكي هي سرقة
وهي فقط بهذا الرخص
لأنها كانت مسروقة
...أرغب بمقابلة
الرجل الذي رسم هذه
...سيدي
لابد وأنك تمزح
...هذه اللوحة
لقد رسمت في عام 1513
أنا أتحدث بشأن
الرجل الذي رسم هذه النسخة
(هذه فنانتنا، (يوين مان
مرحباً بكم في عرضنا
الآنسة (يوين) هي رسّامة ما بعد الإنطباعية
هذا الجزء يتعلق بالصين
والجزء الذي بشأن كندا يوجد هناك
...باليوم الأخير
أنت ظهرت وأخيراً
لماذا وضعتِ تلك اللوحة هناك ؟
أتعرف ماذا ؟
لدي بضعة مشترين مهتمين بتلك اللوحة
...لقد سمعت بأن كُل شيء قد بيع بالفعل
بإستثناء هذه اللوحة
ربما يظنون بأنكِ رسمتيها أيضاً
لم تكن موجود في البيت منذ أيام
...أيمكننا فقط
أن لا نتشاجر ؟
ولو لمرة واحدة ؟
أنا آسف
لقد تأثرت كثيراً
لوحة الأسياد الأربعة العظماء
لخمسينيات القرن العشرين
...جميع أساليبهم
جسدت
على قماش واحد
إنه تقليد مدهش
أفضل حتى من الناسخ
بالمناسبة، هل أسم الرسّام هو شركة زيروكس ؟
الفن العظيم يجب أن يقدم لنا القليل من الجمال
في حياتنا المريعة
...لكن
ما أراه هنا
هو بأن العالم
...عبارة عن منضدة
للبقايا
الحياة لعينة بالفعل
وتتوقعون مني أن أنظر لشيء بهذه النتانة ؟
...هذا يمرضني
! اخرج
(يوين مان)
(سيد (لوك
رجاءاً
يا سيدي
(أعتذر إليك نيابة عن الآنسة (يوين
أنا لست هنا لأجل صديقتك
...بل أنا هنا
بشأن رسمتك
انظر للرسم على الصفيحة النحاسية
للرسمة الأصلية
يمكنك تخمين عمق النقش منها
الرسم على الورق أكثر تعقيداً
قبل 400 سنة
الأنماط قد صنعت بإستخدام شبكة
سلكية معدينة على ورق مزدوج شبه منسوج
حرك الضوء
عندها يمكنك رؤية الخطوط
مثل العلامات المائية على الأوراق النقدية
وضع الورق
في كاربونات الكالسيوم وليغنين فسيتحكم ذلك بالحموضة
أكثر إستخدام الزيت النباتي هو لصناعة حبر الطباعة
إنه يجف بسرعة
وثابت
...لكنني استخدم
مزيج من زيت الجوز ورماد الفحم والتربنتين
هل أبدو وكأنني كيميائي أكثر من فنان ؟
ما كان يجب أن نأتي إلى هنا
يجب أن نجد ألطف مكان
ونفتح علبة جملة من النبيذ الأحمر
هذا أكثر تناسباً...لفنان مثلك
أعتقد بأن البيرة أكثر تناسباً
لفنان مثلي
أنت تقلل من شأن نفسك
...المسعى للكمال في أيّ مجال
هو فن
....إذا لديك الدافع
حتى التزييف يمكن أن يكون أفضل من الشيء الحقيقي
أنت مهتم بالرسومات المزيفة أيضاً ؟
أنا مهتم بالنسخ طبق الأصل
نسخ طبق الأصل حقيقة للغاية بحيث حتى
أفضل الخبراء لا يستطيعون معرفة الإختلافات
...أنا أخبرك بأن
في هذا العالم
فقط شخص واحد يستطيع أن يكون الفنان البارز من مئة شخص
الفنان البارز
يسعى للكمال طوال الوقت
لكن لابد له أن يحضى بمسرح ليؤدي عليه
إذا تريد مسرح
إتصل بي
إذا تريدين الكفاح، فتفضلي وكافحي
لقد إعطيتكِ معرضكِ الأول
لقد جاء أفضل عشرة بالمائة من مشتري الفن في العالم
وأنتِ تهتمين بهذه اللوحة ؟
هل سمعت ماذا قال ؟
بالطبع لقد سمعت ما كان يقوله
! لكنه كان يتحدث بالحقيقة
يا إلهي
حقيقة أو مزيفة
حقيقة بأنني لم أبع
أمر يقول الكثير بالفعل
لقد اكتفيت من هذا الأمر
ماذا ستفعل اذن ؟
أتستمر بصنع الأمور المزيفة ؟
...أنا آسفة ، أنا
ابتعدي
! ستحترقين
أين المطفأة ؟
...ازيلي قفل الأمان
إنظري لهذا ! من يحرق رسماته ؟
كيف تطلبين مني تمثيله ؟
مرحباً بك في الفريق
حسناً ، أخبرني
رسمات من تريدني أن أنسخها طبق الأصل ؟
هل كل ما تعرضه ؟
أريدك أن تنسخ هذه الورقة النقدية
مستحيل
...مستحيل
مستحيل...هل أنت مجنون ؟
لا تفهمني بشكل خاطئ
فأنا لست هاوي ما معه هواية
أنا فنان ، مثلك
...فني كان
تزييف النقود
فقط ساعدني بالإنتاج
ماعدا ذلك
لست مسؤول عنه، اعدك بذلك
أنا حتى لا أعرف اسمك
أو من أنت
فكيف أعتمد على وعدك ؟
(اسمي هو (نغ فوك سينغ
أنا من هونغ كونغ
أنا انحدر من ثلاثة أجيال من المزورين
لم يدخل احد من عائلتي السجن ابداً
لأننا دائماً لعبنا بوجود القواعد
كُل ما نفعله هو التوزيع
المشترين مني أشخاص ذو نفوذ
....و
كانوا دائماً ما يحمون عائلتي
يمكنني إعطاء الكثير من الضمانات
لكن الشيء الوحيد الذي أستطيع الوعود به هو
الدولار الخارق " الذي إنتجه "
سيكون النسخة الطبق الأصل
المفضلة في العالم
مهما قلت
...الأسود
لن يصبح أبيض بطريقة سحرية
أولئك الذين يرون العالم فقط بالأبيض والأسود
محكوم لهم بالفشل
إذا لا تريد الإنضمام إلينا
اذن تظاهر بأننا لم نلتقي من قبل
ها هو مقعدك
هل لي بسترتك ؟
بالتأكيد
شكراً -
شكراً لك، إستمتع برحلتك -
كنت متأكداً بأنني قد خسرتك
...آسف
لقد ذهبت لتوديعها
يوين مان) ستذهب لأمريكا اليوم)
عندما ننتهي
سأساعدك بإستعادتها
أنا هنا للعمل لصالحك
لست بحاجة لتقلق بشأن أيّ شيء آخر
أنا أقلق لأنك تعمل لصالحي
أتعرف، بأن أكثر الرجال الناجحين
يقومون بما يفعلونه لأجل النساء
مرة قال والدي
الرجل الذي يستطيع التخلي عن الحب
سيفشل بكل شيء يفعله
هذه هي مشروباتكما
شكراً
اذن لأجل من تفعل هذا ؟
...أنا إستثناء نادر
لست بحاجة لأمرأة لإنجز أيّ شيء
في شهر مارس من هذه السنة
الحكومة الأمريكية أطلقت تصميم جديد لفئة الـ100 دولار
(لقد قرروا إستخدام نسخة (دوبليسيس) لصورة (فرانكلين
إنهم حتى كبروها بنسبة 50 بالمئة
النتيجة هي خطوط وتفاصيل أكثر
حتى الطابعة التجارية ذات الدقة العالية
ستؤدي إلى تأثير تموج
ما هو حتى أسوء من ذلك ، وجود طباعة دقيقة
(على ياقة (فرانكلين
" والتي تقول " الولايات المتحدة الأمريكية
ستحتاج للوحة طباعة اكثر دقة
هل لديك صانع ألواح جيد ؟
(قابل العم (يام
صانع ألواحنا
بعد الإنتهاء من اللوح
بعدها سنحتاج للحصول عل حبر متغير الرؤية
(الآنسة (واه
مديرتنا
الأخ الرابع
(بوبي)
الخدمات اللوجستية
الخدمات اللوجستية والأمن
حالما نحصل على الحبر
بعدها سنحتاج لورق خالي من النشا
الحبر من قلم كاشف الأوراق النقدية المزيفة
يتحول للون الأرجواني بسبب تفاعل كيميائي على الورق العادي
إنه يتحول للون الأصفر على الأوراق الخالية من النشا للأوراق النقدية
لهذا السبب الورق الخالي من النشا منضبطة حول العالم
لذا يجب أن نصنع قلمنا الخاص ؟
مستحيل
التكلفة عالية للغاية
سأكتشف حلاً ما
أنت أهتم بالعلامات المائية أولاً
العلامة المائية مصنوعة من ألياف على الورقة النقدية
...إذا لا ننتج ورقنا الخاص
فسيكون من المستحيل تقريباً إعادة إنتاجها
ولماذا تعتقد بأننا وظفناك
يا رجل ؟
يا رئيس
...أنتم
لنأكل
يا رئيس -
لننهي هذه الجولة أولاً
أنتم مازلتم تتراهنون ؟
ألف دولار
أقول بإنها حقيقية
وهو يسمي نفسه محترف ؟
...ألف دولار
على إنها مزيفة
" أعرف بأن هذه " رسمة سو شي
لقد رأيت اللوحة الحقيقية السنة
الماضية في مكتب مالك مصنع
خمسة الآلف
على إنها مزيفة
لقد بيعت في المزاد في تايوان قبل ثلاثة أشهر
مقابل 800 ألف دولار
أتعتقدون بأن تلك اللوحة كانت حقيقة أو مزيفة ؟
...أنت
هذه هوايتنا
حل مشاكل الفن التي لم تحل بعد
هل تود اللعب معنا ؟
عشرين دولار
هذه الرسمتين حقيقيتين
كذلك هما
إنسحب
إذا لا تعرف شيء
الرسامين الصينيين لديهم موهبة فريدة
لوحة غسل الحبر
يمكن أن يقطع لطبقات
إعتماداً على سمك الورقة
إنها عادة ثلاثة طبقات
ضربة الرسام البارع
يمكن أن تصل لطبقات متعددة
حتى إذا الرسمة قطعت لثلاثة طبقات
فكل طبقة ستبدو مماثلة
الحبر خفيف قليل على هذه اللوحة
فلابد أنها الطبقة السفلية
أنت تعرف مهنتك
! أنا مشترك
...أنتم
! لقد عرفت الحل
...الحل هو
عندما نصنع الورق
نستخدم النمط المصنوع من اسطونة حديدة
قبل أن يتصلب لب الورق
عندما يتصلب الورق
سيبقى بمنتصف الورق
نضع العلامة المائية على طبقة واحدة
وندخلها بين طبقتين من الورق
الثلاث طبقات تصبح طبقة واحدة
هكذا نحن
! سنصنع تأثير العلامة المائية على الأوراق النقدية
هذا أمر عبقري
وهكذا أيضاً سنحصل على مؤشر الأمان بالأوراق النقدية
(يا آنسة (واه
! إفتحي الشامبانيا
انسى أمر ذلك
لنتباه
! ونحصل على أذن البحر
لن تأكلوا شيئاً
! حتى تكتمل لوحة الطباعة تلك
، يا فتى
أتعرف ما هو الشيء الأكثر أهمية بشأن صناعة لوحنا ؟
الدقة
ومدى الدقة التي نحتاجها ؟
أقل من ألف ملليمتر
أذلك كافي ؟
عشرة الآلف ملليمتر
مايزال غير كافي
...يجب أن نصنع
نسخة طبق الأصل مثالية للأصلية
...الكيمياء
...والبصريات
هذه كلها يمكن أن تقاس
لكن صنع اللوح كله يتعلق بشأن الغرائز
تدفق الماء
وحرارة النار
لابد أن تعدل بشكل ثابت
طبقاً للتغيير في المواد
...كلها تخدم لتصنع
نسخة مثالية طبق الأصل للأصلية
،خلال شهرين
صنعنا 17 نموذج من اللوح
كيف هي ؟
أهذه جيدة بالنسبة إليك ؟
أعتقد
بأننا نستطيع البدء بالطلاء الكهربائي
لا يوجد تأثير للتموج
الطباعة الدقيقة تبدو حادة
لنطبع المزيد
ونرى إذا ستترك خدوش على اللوح
(أيها العم (يام
(أنت و(الرسام) كلاكما لديه لقب (نغ
فهل أنتما الإثنان أقرباء ؟
لا
إعتدت العمل لصالح والده
عندما مات والده
إنتقل العمل إليه
لذا أنا بشكل طبيعي بدأت العمل لصالحه
هو أخبرني بأن
ليس هناك أحد من أجيال عائلتي الثلاثة
قد تم إعتقاله
أهذا صحيح ؟
إنه صحيح
إنهم يلعبون طبقاً لقواعد اللعبة
أن لا ينفقوا المال الذي يطبعوه ابداً
وعملائنا يبقون صامتين بشأننا
وكأننا لسنا موجودين
هل عائلتك سألتك بشأن عملك ؟
كيف تعرف بأنني لدي عائلة ؟
كنت تتحدث عبر الهاتف قبل عدة أيام
أنت
القواعد تقول
ليس من المفترض أن نعرف بشأن حياة بعضنا البعض
يمكنني قطع رأسك
! لكونك فضولي للغاية
(الزهور الخمسة لعائلة (نغ
جميلات، أليس كذلك ؟
انهن في ماكاو
كل ما يعرفنه هو بأنني أعمل في التحف
القواعد تقول
...كلما قل عدد الأشخاص الذين يعرفون
إستمرينا بالحياة أكثر
هل علمك (الرسام) ذلك ؟
في هذا النوع من العمل
إتباع القواعد
لا يضمن شيء
(إنظر إلى والد (الرسام
لقد دخل في نزاع
مع بعض الروس بسبب السعر في هولندا
لقد ضرب حتى الموت من قبل إثنا عشر رجل
احرق مصنع أيضاً
...بالنسبة لأشخاص مثلنا
حرفتنا هي كُل شيء
كن رائعً وستبقى بعيداً عن المشاكل
أنت...يا فتى
لا أصدق بأننا إنجزنا هذا على الورق الأعتيادي
أنت حقاً موهوب
الرسام) سيدللك كالمجنون)
لا تقلق
الأمر لا يهم
هذه العملات تمت عبر الطباعة بالكبس
....أيّ محترف
يستطيع المعرفة بإنها مزيفة
...أنت
الرسام) يقول)
بإنه وجد آلة لطباعة النقش
إعتقدت بأن فقط الحكومات
يمكنها أن تحصل على هذه الآلات
...كيف هو -
....أنتما -
احزما أمتعتكما
سنتجه إلى أوروبا الشرقية غداً
أترى ؟ -
ماذا نحزم ؟ -
آلة طباعة ورق صناعي 300-طن من شركة مملوكة للحكومة
المزايدة تبدأ من ألف دولار
! ألف ومئة دولار
! ألف ومئتين دولار
! ألفين وأربعمائة دولار
! ثلاثة آلاف
! ثلاثة آلاف مرة
! خمسة آلاف
! خمسة آلاف مرة
! خمسة آلاف مرتين
! خمسة آلاف للمرة الأخيرة
! لقد بيعت
هذه الآلة ذات طراز النقش
كانت تستخدم لطباعة شهادات التبادل الأجنبية
للبنك المركزي
الآن هي تباع كمعدن خردة
إنها ستعمل مع بعض العمل اليدوي
مازلنا بحاجة لورق خالي من النشا
تفقد هنا
هل تمازحني ؟
! إنها حقاً موجودة
في أمريكا
الورق الخالي من النشا منضبط من قبل الحكومة
أيمكنك التصديق بأن هيئة الإتصالات الفيدرالية تستخدم الورق المتبقي
....من صناعة المال
وتستخدمه لطباعة دليل الهاتف ؟
...السمك هو
بالضبط ثلث الأوراق النقدية الأمريكية
ندخل طبقتين بين الطبقة التي بها العلامة المائية
إنه مثالي
! إنه عملياً القدر
ألسنا فقط لشراء الورق ؟
لماذا يجب أن نلبس هكذا ؟
عندما تصبح الرجل البارز
يمكنك القيام بما تشاء
لندخل في صلب الموضوع مباشرة
! ليس لدي الكثير من الوقت
إعتقد بأنك قد إستلمت طلبي
(يا سيد (بين
ما الذي تحاول فعله بورقي ؟
نحن احدى أكبر المنظمات الخيرية في هونغ كونغ
إنه لطباعة القصص المصورة التعليمية
انسى الأمر
انسوا بأن هذا الإجتماع قد عقد أصلاً
نحن ندير عمل بمليارات الدولارات هنا
نحن نبيع الورق بالأطنان
كم عدد الأطنان من القصص المصورة يمكنك طباعتها ؟
...إنتظر، إنتظر، إنتظر
نحن نطبعها لتلاميذ المدراس في أمريكا
هل لديك أيّ فكرة عن عدد الأطفال الذين نتحدث عنهم ؟
يا رئيس
! لقد حصلنا عليها
لقد أحسنا العمل، يا رئيس
لذا لماذا الوجه العابس ؟
لماذا الوجه العابس ؟
! لقد إشترينا للتو 500 طن من الورق
! خمسمائة طن
أنا أخبرك
! من الأفضل أن تبقى حيّاً
! لا تمت حتى تستخدم كل هذا الورق
إلى أين تذهب ؟
...أنا اتحدث إليك
نحن الآن فقط بحاجة لحبر متغيير اللون
! الرسالة ليست إليك
أنت لن تفتحها على أيّة حال
لماذا أنت عصبي للغاية ؟
أتريد النظر ؟
لقد أتيت لتسليم مفتاحي
أنا لن أراها مجدداً
إلى الأبد ؟
لقد قررت ذلك عندما تبعتك لهونغ كونغ
...انت
أتعرف ماذا يسمى معرض (يوين مان) ؟
وداع الفصول
" كما في " الفصول الأربعة
الرسمة التي حرقتها
أنت تافه للغاية بالنسبة لتكون رجل
إلى أين نذهب على أيّة حال ؟
عندما عدت معي إلى هونغ كونغ
لقد أخبرتك بأنني
سأساعدك بإسترجاعها
لماذا فجأة قررت إبعادها للأبد ؟
ماذا سأقول لها اذن ؟
أخبرها بأنني قد قضيت الستة الأشهر الأخيرة بصناعة المال المزيف ؟
أنا بالفعل قد وجدت عذرا لك
لذا سأستمر بالكذب ؟
كيف لرجل طبيعي أن يقضي حياته مع المرأة التي يحبها
بدون كذبة بيضاء أو إثنتين ؟
اذن أنا لست بطبيعي، حسناً ؟
! ليس حسناً
اصغي إلي
لقد احضرتك لهذا المسرح
أنت لن تصبح فقط الرجل البارز
(بل أنت ستصبح الرجل البارز (يوين مان
هل اختلقت هذا للتو ؟
! اصغي
إذا تخليت عنها
اذن ستتخلى عن نفسك
! وأنا لن أدع هذا يحدث
! ارتدي هذه
ما هذه ؟
....أنت
ما الذي تفعله ؟
ماذا أفعل ؟
! أنا أقوم بسرقة
أتريد الكذب ؟
ارتدي تلك السترة
...(بوبي)
اخرس
...بسرعة، عودوا للشاحنة
على مهلك ، يا رجل
لا نريد أيذاء أيّ أحد
أمسك
! إلتقطه
افتح الباب
! انطلق
يالك من غبي
إبتعد
هل أنت بخير ؟
!أنت تطلق النار عليّ ؟
الرصاصة أعيقت
دع الأمر، أنت بخير
،أنا بخير
! لكنه إنتهى أمره
ياله من متلهف سعيد لإستخدام السلاح
ماذا ؟
كُل ذلك لأجل إثنين من الدلاء
الأمر نفسه في كُل مرة
كيف يمكنك النجاح مع تلك العصبية ؟
! توقفوا
ماذا يفعل ؟
...إجلس
ولا تسأل الأسئلة
لدينا ستة أشخاص بإسم (نغ فوك سينغ) في قواعد البيانات
We have six Ng Fuk Sengs in the database.
الأول بعمر 87 سنة
الثاني بعمر الـ16 سنة
الأول ذكر والثاني إنثى
البقية بين عمر 35 و 57 سنة
لقد أرسلنا أشخاص لإحضارهم إلى هنا
أريد التحقق من خلفياتهم جميعاً
بما في ذلك الشركاء المعروفين
ربما (الرسام) إستعار الإسم وحسب
فهمت
أيمكنك التحقق من الكاميرا الموجودة هناك ؟
سيدي
اللصوص المشتبه لهم قد أخذوا أحبار متغيرة اللون لطباعة الأوراق المالية
فقط النقابات المزيفة ستذهب إلى هذا المدى لتحصل عليها
حسناً ، هذا يقع تحت سلطة الشرطة الإتحادية
أنت مجرد ضابط شرطة إقليمي
...لماذا لا
! لدي مقابلة ترقية للشرطة الإتحادية الأسبوع القادم
لماذا لا تتصل بي بعدما تجتازها ؟
يا رجل
دعني أحصل على الولاعة
شكراً لك
مرحباً ؟
لا يمكنني سماعك
(لي وينغ شيت)
هو خبير التزوير يعمل مع الشرطة الإتحادية الكندية
مرحباً
(أنا المحققة (هو واي لام
تواصل معي إذا تحتاج أيّ شيء
أيتها المحققة
...هل
لديكِ ولاعتي ؟
...نعم
آسفة
شكراً -
آسفة -
هذه إبنتي
لا أفهم كيف تمكنوا
من تجنب تأثير التموج على أوراقهم النقدية
...أنت
أيّ تأثير ؟
تأثير التموج
الذي على الصفحة 69
أنا خارج
(الأسقف (ما
الرسام) يحب صحبة النساء)
نحن سنعود للعمل
حالما نجعلهم في مكانهم
...مما سمعت
الرسام) رجل حذر)
هو لا يحب التعامل مع الغرباء
إذا كذبت عليّ
فقومي سيحظون بمحادثة بسيطة معك
! بالطبع لن أكذب
سأحضرهم الان
ماذا تفعلين هنا ؟
لقد وضعت متعقب
في ولاعتك
(مع من رتب (لاو سام
موعداً لك ؟
أنا أتعامل هنا مع مجرمين خطيرين للغاية
هذا ليس لعب أطفال
هذه هونغ كونغ
إنها خارج سلطتك القانونية
لقد تطلب الأمر مني سنة
الآن وأخيراً حصلت على فرصة
(لإجلس مع (الرسام
الرسام) ؟ من هذا ؟)
(الأسقف (ما
بحقك
إنهم هنا
(هذا (بوبي
هذا الأخ الرابع
أعتقد بأن السيد (الرسام) ليس رجل متدين
...رجل متدين مثلي أنا
نحن نعرف بأن الثقة
هي الشيء الأكثر أهمية في الأعمال
إذا هو ليس لديه ثقة بي
اذن دعونا أن لا نهدر وقت بعضنا البعض
أنا هنا لشراء المال المزيف
! وليس الأسلحة
أخبرنا (الرسام) بأن نحضى ببعض المرح
هل لديك شيء ضدّ المرح ؟
...لا
على الأطلاق
لنشرب
! لنحتفل
فتاتك ؟
أتمانع ؟
تفضل
إنه رجل جدير بالثقة
! إنتظر الإتصال
هل أنتِ بخير ؟
...يبدو وكأن
(هذا (الرسام
لديه تأثير عليك
...لولاه هو
لم يكن لينتهي بنا الحال هنا
...إنظر إلي
أنت لن تكون حراً منه
بكلمة آخرى
كنا متوجهين لمأساة
لسنا كذلك
أعدك
لماذا أنت تعدني ؟
أنا مجرد شخصية مساندة
في قصتك
أنتِ حب حياتي
لقد قلت ذلك في الرسالة
سيدتي
ينفذ منا الوقت
لنستمر
لنكمل
انظروا
! إنها أفضل من النقود الحقيقية
! نخبكم
لقد وضعت عيني على سيارة فيراري -
! نخبكم -
إنها تكلف فقط خمسة ملايين
ستحطم ذلك الشيء اللعين
إنها ستتحطم عليك، من الأعلى للإسفل
ماذا سنفعل عندما ينفذ منّا الحبر ؟
نذهب في نوبة قتل آخرى ؟
أتعتقد بأنني أردت قتل أولئك الأشخاص ؟
! كنت انقذ مؤخرتك
هل مازال ذلك صحيحً ؟
أنت قلت بأنني أستطيع المغادرة بأيّ وقت
سأجد طريقة آخرى للحصول على الحبر
بعدها سأنسحب
لديك رجلين إثنتين
يمكنك المغادرة متى ما رغبت
لا أريد أن يموت أيّ شخص آخر
! هذا يكفي
إذهبوا للعمل
! سنغادر الأسبوع القادم
لنبدأ بالعمل
إتجه إلى 270 درجة
تشارلي تشارلي 005
مدينة خواريز
مدينة هافانا
مدينة بنغالور
دبلن
عمل جيد
! جميعاً
! نخبكم
مدينة باكسي
! أنت مذهل، يا رئيس
ماذا تفعل ؟
لنخرج من هنا
(العمّ (يام
(سيد (رسام
(الآنسة (نغ ساو تشينغ
هي خبيرتنا بالتزوير
تقول بإنها معجبة بعملك
شكراً لك
كيف حال الجنرال ؟
إنه بخير
فقط علينا أن نبقي بعيداً عن هذا
اذن يجب أن نشربه كله
ونبقه بعيداً عن نظره
! نخبك
ألا يمكنك الرؤية بأنني مع ضيوف ؟
لقد تأخر الوقت
يجب أن نرجع
بالتأكيد، سأرافقك للخارج
سنرسل سيارة لتقلك غداً
رجاءاً إرسل تحياتي للجنرال
...أخبره
ليحصل لليلة على بعض الراحة
بالتأكيد -
طابت ليلتك -
آراك غداً
ما كان ذلك ؟
أتعرف من كان ذلك ؟
لقد لاحظت الطلاء متغير اللون على تلك السيارة قبل عدة أيام
اتضح بأن الطلاء لديه
نفس صيغة الحبر المستخدم في الدولار الأمريكي
وكالة ناسا إستخدمت ذلك الطلاء للزجاج الذكي
على مكوكاتها الفضائية قبل عقد من الزمن
ثم باعوا الصيغة لمصنع طلاء السيارات
لقد إشتريت بالفعل عدّة دلاء
سأعدل اللون
عندما نعود إلى هونغ كونغ
أنت لن تضطر لسرقته مجدداً
شكراً
لقد إشتريت منتجع
بإسمك
حالما ننهي هذه الصفقة
سيكون لديك مال كافي
للرسم مع (يوين مان) لبقية حياتك
حان الوقت للفوز بها
مرحباً ، أيها الجنرال
مرحباً
تعال
لقد قمت بإعداد بعض الشاي الجميل
بالتأكيد
امسك بها
أفلتها عندما أخبرك بذلك
لقد كانت قاسية معك تلك السنوات الماضية القليلة
..إذا والدك يستطيع رؤية رجعتك هكذا
أنا متأكد بأنه سيكون مبتسماً
من القبر
في تلك السنوات
لولا مساعدة أصدقاءك
سأكون نكرة
سمعت من سكرتيري
بأنك قد صنعت نسخة جديدة من الدولار الأمريكي
" الدولار الخارق "
هذه نسخة مثالية طبق الأصل
..نحن عادة
نعطي دولار مقابل عشرين دولار
لكن
سأعطيك دولار مقابل عشرة دولارات
زيادة بنسبة 100 بالمئة ؟
كيف يمكنني تقبل
مثل هذا الكرم ؟
للشهور الستة القادمة
فريقك سيبقى هنا
ويعلم قومي تقنيات التزوير
كيف يبدو هذا ؟
نعلمهم ؟
أنت مختلف عنهم
والدك وانا كنا أفضل صديقين
ابقى هنا
بيتي هو بيتك
نصف سنة هنا
...ستكسب بما يكفي
لتستقر لبقية حياتك
إذا مازال والدك هنا
كان سيقول بأن هذه صفقة جيدة
أشك بذلك
قبل سبعة سنين
إستأجرت الروس
لقتل والدي
إذا هو كان هنا
فلا أعتقد بأنه سيحب صفقتك
وأنت هنا لتصفية الديون القديمة ؟
ماذا تعتقد ؟
ماذا لديك لتصفيها بها ؟
أنت تصنع المال المزيف
لن أصدق بذلك ولو للحظة
(يا (مان
افلتها
! افلتها
....لا
يا جنرال
لي مان) هو الشخص الذي يعرف التقنيات)
...(الرسام)
يمكن الإستغناء عنه
! افلتها
! اقتله
...افتحي
! افتحي
هل أنت بخير ؟
أنا بخير
لكن إنتهى أمره
بعد سنة من ذلك
توقفنا عن العمل
بقينا في المثلث الذهبي
وأخذنا إستراحة طويلة
وجهكِ قد أصيب بشدة
لا أريدكِ أن تريه
شكراً لك
احضرت لها جواز سفر
(اسمها الآن هو (يوين مان
احزما أشياءكما ، لنذهب
أنت
!ما خطبك ؟
لقد فهمت وأخيراً
فهمتِ ماذا ؟
...لقد فهمت وأخيراً لماذا
لا تريد النظر إلي
...أنت
لقد إشتريت جميع اللوحات
عندما ينتهي العرض
سيرسلونها كلها للمنتجع
يوين مان) ستتأثر للغاية)
عندما تراها
لقد تم شراءها من قبل مجرم
كيف سيجعلها هذا سعيدة ؟
هل هناك سوء فهم بيننا ؟
ربما يجب أن نناقش ذلك
هل قررتما موعداً للزفاف ؟
زواج ؟
(لنذهب ، يا (سا تشينغ
تتزوج من هذا الرجل ؟
أنت
! انهما يتزوجان
حسناً ؟
متى رحلتك ؟
أنت من الأرجح تعرف ذلك بالفعل
بالطبع أعرف
أنا حتى أعرف بأنك إشتريت تذكرتين
أرادت (سا تشينغ) المغادرة معي ؟
أهي تغادر معك ؟
متى قلت بأنها تستطيع الذهاب ؟
ماذا هي بالنسبة إليك ؟
بديلة ؟
لقد إنقذ حياتي
يستطيع القيام بما يرضيه
ليس من شأنك
لكنني إنقذت حياته
لذا كيف هذا ليس من شأني ؟
! ليس من شأنك
الآن تيد أن تكون الرجل البارز وتتخذ القرارات ؟
تعتقد بأن لديك النفوذ ؟
أنا لم انتهي من صنع الحبر متغيير الالوان
هل هذا تمرّد ؟
هل تعتقد بأنني أحتاجك بتلك الأهمية ؟
إنه ليس رأي
بل حقيقة
غادر من هنا حالما تنتهي من الحبر
شكراً لك
لقد وصلنا، يا رئيس
...أتمنى لكما أنتما الإثنان
سعادة أبدية
! إنتظر الإتصال
...(هذا الأسقف (ما
هل هو جدير بالثقة ؟
لقد قدموا عرض معقول
يريدون توزيعه في الشرق الأوسط
سألت بضعة أشخاص قد تعاملوا معه
الأسقف (ما) لا يظهر وجهه ابداً
إنه آمن
هذا يعني بأنه لا أحد يستطيع التعرف إليه
من يكفله ؟
لاو سام) من عصابة تايوان)
زبون العمّ (يام) القديم
...ساعة العمّ (يام) الأثرية
هل إشتراها في كندا ؟
ماذا تفعلون ؟
لماذا أنتم توضبون الأشياء ؟
لماذا العجلة ؟
...أيها العمّ (يام)، تلك الساعة
(أيها العمّ (يام
تلك الساعة الأثرية التي إشتريتها في كندا
هل إشتريت بواسطة المال المزور ؟
....مستحيل
هل يعرف (الرسام) ؟
! يجب أن تذهب
إنها غلطتي
لقد كسرت القواعد
...عاقبني، خذ يدّي
أرجوك
يمكنك قطع يدّي
قطع يدّيك ؟
ماذا تقول القواعد ؟
أرجوك لا تلمس زوجتي وأطفالي
! لا تقتلهن
! لم يقمن بأيّ شيء
! لم يقمن بأيّ شيء -
!أيّ نوع من القواعد هي هذه ؟ -
أيجب أن تقتل عائلته ؟
...عندما إستخدم تلك النقود
هل هو فكر بما سيحدث لحياتنا ؟
لقد كسرت القواعد ولم أتمالك نفسي
...اتوسل إليك
بناتي مازلن صغيرات
...أرجوك
....لأجل خاطر والدك
! القواعد هي القواعد
! تباً لقواعدك
...لقد وضعت متعقب
في الساعة
في الهاتف الجوال
أيضاً
لا أحتاج لهذا بعد الآن ؟
لا
اخرجيه اذن لأجلي
بالتأكيد
انتبه لنفسك
" أود التواعد معكِ، إنتظركِ بعد العمل "
هل أنت مستيقظ ؟
خذ
ضع الثلج على ذلك
بعد اليوم
نحن متعادلين
عندما ننتهي هنا
يمكنك الذهاب بعيداً
(الأسقف (ما
لقد تقابلنا وأخيراً
لذا أنت الرسام المشهور
تخطى الأمور الشكلية
تفضل بالجلوس
لندخل بصلب الموضوع اذن
أرني البضاعة
...لهذه الصفقة
قد احضرت ثلاثة ملايين دولار أمريكي
أنا أودّ
أن تكون صفقتنا التالية في كندا
لتلك الصفقة
أريد 30 مليون
ماذا لو غيرنا الصفقة
وبعت لك اللوح الرئيسي بدلاً من ذلك ؟
هل هذه مزحة ؟
أنا لا أعرف شيء بشأن الطباعة
ما الذي يجب أن أفعله بلوحك ؟
لدي بعض الذكريات السيئة في كندا
لا أريد العودة إلى هناك
حالما أبيعك اللوح
سأترك هذا العمل للأبد
هذه صفقة جيدة لك
(مان)
افتحها
أخرج اللوح
! أخرج اللوح
لقد إنقذت مؤخرتك مجدداً
لقد كنت نكرة عندما وجدتك
محصور في الحي الصيني ترسم اللوحات المزيفة
لقد جعلتك رجل بارز
لقد فتحت الكثير من السبل لك
لكن حينما تصل لإتخاذ القرار
! أنت تختار الهرب
! يالك من خيبة أمل
هذه فرصتك الأخيرة
تعال إلى هنا
لتكسب سيء ما
يجب أن تدفع الثمن
حتى إذا لا تريد ذلك حالياً
مازال يجب أن تدفع الثمن لتكون المتحكم
تفضل
اقتله
...حالما يموت
يوين مان) هي ملكك)
توقف عن الإرتجاف
خذ
سأساعدك
! ضعه أرضاً
يبدو بأن السيد (لي) الموجود هنا
سيكون الرجل البارز
نحن شركاء
كيف تجرؤ على تصويب مسدس نحوي ؟
هل لديك الشجاعة لتطلق النار ؟
! سأراهن بمليون دولار بأن لن تطلق النار
...مليون دولار
...سأراهن
دعوني اذهب
أرجوكم
! دعوني اذهب
لنذهب
يجب أن نذهب
سأقتلها إذا لم تتحرك
! لنذهب
! هيّا
...لنذهب
...بعد ذلك
...(أنا و(سا تشينغ
إتجهنا للمنتجع الذي إشتراه (الرسام) لي
عائلة العمّ (يام) قد قتلت بكاملها
الرسام) مازال حيّاً)
الشرطة لم تستعيد جثته ابداً
لماذا كنتِ تخفي جرائد الأخبار عني ؟
لقد إشتريت نبيذك المفضل
طبق الحساء واللحم لعشاء الليلة
لا يمكنني البقاء هنا بعد الآن
(يوين مان)
تقيم حفل تأبيني لـ(لوك مان) الأسبوع القادم
الرسام) سيصل إليها)
إذا بقيت هنا
(فلن يصل إليها (الرسام
التذكرة جاهزة تقريباً
شكراً لك لصبرك
هل هذه نقودك ؟
دعني أرى هذه
المال يبدو حقيقي بالنسبة إلي، هل أمسكنا بالشخص الخطأ ؟
! يدفع لنا للإمساك به، لذا أغلق فمك
! لا تلمسها
!ما الذي تريده ؟
! دعها تذهب
وقع هنا
هل قابلتيه من قبل ؟
ماذا بشأنها ؟
لا
(الشرطة ستمنح الكفالة للسيد (لي
لابد أن يبقى في المدينة
ويعلمنا كل 24 ساعة
مفهوم
هناك شيء لا أفهمه
(لولا السيد (لي مان
خطيبكِ كان سيكون حيّ
هل أتيتِ لإنقاذه
...لأن
لأنكما كنتما سوية ؟
أو لأنكِ لم تنسيه ابداً ؟
...لذا
ماذا كان السيد (لوك مان) بالنسبة إليكِ
اذن ؟
بديل ؟
ما الذي تقولينه ؟
منذ موت ذلك الشرطي الكندي
هل سيكون الرجل التالي الذي تجديه سيكون بدليه ؟
إنه لا يمكن إستبداله
لن يكون هناك شخص آخر مثله
لا تكوني متأكدة للغاية
يمكننا الذهاب
آراكٍ غداً
(لام)
إرسل شخص للإهتمام به
عُلم
ها أنتما
لاحقاً
إذا ظهرت الشرطة
إتصل بي
لا تفتحي الباب تحت أيّ ظرف
لم أعتقد بأنكِ ستأتين
أتعتقد بأنني أستطيع رفضك ؟
شكراً لكِ
أنا آسف
...لقد عاملتكِ بقسوة، أنا
أيمكنكِ مسامحتي ؟
...شكراً لك
ابتعد عن الطريق
! ابتعد عن الطريق
(هذه المحققة (هو واي لام
لقد تعرفت على رجل مطلوب بزيّ شرطة
! أغلقوا الطابق الرابع في المبنى باء حالاً
فريق ألفا في الردهة، نتجه للطابق الرابع
ما هو وضعك، يا برافو ؟ حول
برافو يستجيب
ننزل للطابق السادس، حول
فريق ألفا يجيب
لقد إنضمما للمحققة (هو) في الممر
نحن نقترب، إستعدوا
عُلم
!ما الذي يجري ؟
سيدي
هذا هو (الرسام)، الرجل المطلوب من قضية التزوير
رجل مطلوب ؟
كيف أكون رجل مطلوب ؟
أين أختلقت هذه الأمور ؟
ما خطبك
!يا رجل ؟
رقم شارتي هو 28818
أنا سائق لقسم الأقاليم الجديد
(نغ تشي فاي)
! إبني هو (تشونغ)، زميلك الأقدم
!ما خطبكم ؟
! لقد أوصلت مجرمكم من المطار قبل ثلاثة أيام
كيف أمكنكم نسياني بالفعل ؟
ما الذي تنظر إليه ؟
....(المرة الأولى التي قابلت بها (الرسام
كانت في الخامس عشر من أغسطس سنة 1995
...في ذلك اليوم
(كان اليوم الأخير لمعرض (يوين مان
عندما نصنع الورق
نستخدم النمط المصنوع من اسطوانة حديدة
قبل أن يتصل اللب
إنه سيبقى بوسط الورق
عندما يتصلب الورق
نضع العلامة المائية في طبقة واحدة
ونحشرها بين طبقتين من الورق
الثلاث طبقات تصبح طبقة واحدة
وهكذا أيضاً سنحصل على مؤشر الأمان بالأوراق النقدية
! صنع تأثير العلامة المائية على الأوراق النقدية
لم أعتقد بأنه سيقتل الجميع في القرية
تلك المرة في كندا
كانت المرة الأولى التي رأيته بها يرتكب جريمة قتل
! القواعد هي قواعد
...آخر مرة رأيت بها (الرسام
كانت عندما إعتقلت من قبل الشرطة
! اذهبوا للفندق
ما الوضع، يا سيدي ؟
الفريق باء كان هنا بالأمس
قتل إثنان وأصيب آخرين بجروح خطيرة
ياله من أمر فظيع -
سيدي -
سيدي
! سيدي
لقد عرفنا للتو بأن
يوين مان) الحقيقة كانت ترسم في)
شمال غرب الصين طوال هذا الوقت
لم تخرج من هناك ابداً
(منذ مقتل (لوك مان
يوين مان) التي قابلنها بالأمس كانت مزيفة)
اجعل المحققة (هو) تتكلم على الهاتف
! إنها مع الشرطة البحرية
وجهكِ قد أصيب بشدة
لقد طلبت من الطبيب أن يعطيكِ وجه جديد
هل أعجبكِ ؟
لقد أعجبني
أحضرت لكِ جواز سفر
(من الآن وصاعداً اسمكِ هو (يوين مان
لماذا أنتِ هنا ؟
لقد فهمت وأخيراً
فهمتِ ماذا ؟
ماذا تفعلين ؟
لقد فهمت وأخيراً -
كيف تجرؤين على ضربي ؟ -
أتريدين الموت ؟
! اخرجي من هنا
! هذا ما تحصل عليه
! اذهبوا
ماذا تفعلين ؟
...إذا تريدني أن أصبح بمكانها
فتخلص منها
أو تخلص مني
!هل أنتم تصوبون مسدس نحو شريككم ؟
! أيتها العاهرة
لم أعتقد بأنكِ ستأتين
أتعتقد بأنني أستطيع رفضك ؟
أتقول
بأنك رأيت وجهي الحقيقي مرتين فقط
كيف تتذكره بشكل واضح ؟
الموهبة، على ما أعتقد
كيف أمكنني البقاء في هذا العمل ؟
هل هي حقاً الموهبة وحسب ؟
ماذا يمكن أن تكون غير ذلك ؟
...عندما كنا نمارس الجنس
كنت تنظر لوجهها
...هل كنت تفكر
بشأني أو بشأنها ؟
كنت أقوم بالجنس معكِ
كيف يمكن لأشخاص مثلنا
يجدون بصدق الحب الحقيقي ؟
نحن محطوطين بما يكفي
لينتهي بنا الحال مع أفضل شيء قادم
...على الأقل
يمكننا تقديم بعض المواساة لبعضنا البعض
...أتعرفين
المزيف يمكن أن يكون أحياناً
أفضل من الشيء الحقيقي
طالما نحن نفعل ما بوسعنا لجعل حبنا حقيقي
أليس ذلك ليس كافي ؟
تقوم بما وسعك ؟
كيف يعمل ذلك ؟
بما أن وجهينا قد كشفنا
حان الوقت للحصول على وجوه جديدة
عندها
...سأضع
أيّ وجه يعجبك
كيف ذلك ؟
بالتأكيد
يبدو جيداً
سنصل إلى الفلبين خلال أربعة ساعات
يجب أن نأكل شيء ما
أنا لست جائعة
لماذا توقفتِ ؟
أنا متعبة
دعيني أتولى القيادة
لقد نلت كفايتي بصدق
لقد فهمت وأخيراً
نحن مثل هذا القارب
نحن ندور بدوائر وحسب
لن نتقدم إلى الأمام
ما الذي تتحدثين عنه ؟
كنت محقً الليلة الماضية
هل يهم حقاً
من الحقيقي أو المزيف ؟
الأمر الأكثر أهمية
هو أن نكون معاً
هذا يكفي
! لي مان)، أنت محاصر)
الشرطة تصعد على قاربك
- 139379
...القارب كان يدور بدوائر -
! أنت محاصر
نحن مازلنا في مياه هونغ كونغ
الشرطة تصعد على قاربك
ربما هذه أفضل النتائج إلينا
...(سا تشنغ)
لا تفعلي هذا
(لقد إعتقدت بأنني (يوين مان
(المحققة (هو
لماذا أنتِ هنا ؟
لقد أتيت لإخبركِ
(بأننا أمسكنا بـ(الرسام
لوك مان) ميت بالفعل)
لا يهم بمن أمسكتم
هل تعرفينه ؟
بالتأكيد
لقد كان جاري
ارجع للعمل
أتعتقد بأنك ستواجه متاعب مع النساء حالما تكون غنيً ؟
تذكر
أنت تماماً مثل البقية
أنت متفرج
لن تكون ابداً الرجل البارز
ترجمة " Akram Naseer " ترجمة